Repository: Infiziert90/ChatTwo
Catalog: ChatTwo/Resources/Language.*.resx
Languages: ja, ko

# Options_HideChat_Name
source: Hide vanilla chat
ja: バニラチャットを非表示
ko: 기존 채팅창 숨기기

# Options_HideChat_Description
source: Hide the in-game chat window when the plugin is active.
ja: プラグインがアクティブな場合、ゲーム内チャットウィンドウを非表示にします。
ko: 플러그인이 활성화 상태일 때 기존의 인게임 채팅창을 숨깁니다.

# Options_HideDuringCutscenes_Name
source: Hide during cutscenes
ja: カットシーン中は非表示
ko: 컷신이 재생중일 때 숨기기

# Options_HideDuringCutscenes_Description
source: Hide {0} during cutscenes.
ja: カットシーン中は {0} を非表示にします。
ko: 컷신이 재생중일 때 {0}를 숨깁니다.

# Options_NativeItemTooltips_Name
source: Show native item tooltips
ja: ネイティブアイテムのツールチップを表示
ko: 기존의 아이템 설명 창으로 표시하기

# Options_NativeItemTooltips_Description
source: Show in-game item tooltips when hovering over items in {0}.
ja: {0} のアイテムにカーソルを合わせると、ゲーム内のアイテムツールチップを表示します。
ko: {0}에서 아이템에 커서를 올렸을 때, 기존의 인게임 아이템 설명 창으로 표시합니다.

# Options_SidebarTabView_Name
source: Show tabs in a sidebar
ja: タブをサイドバーに表示
ko: 탭을 사이드바 형식으로 표시하기

# Options_SidebarTabView_Description
source: Show tabs in {0} as a sidebar instead of a bar at the top.
ja: 上部にバーの代わりにサイドバーとして {0} のタブを表示します。
ko: {0}의 채팅 탭을 상단에 표시하는 대신, 사이드바 형식으로 표시합니다.

# Options_PrettierTimestamps_Name
source: Use modern layout
ja: モダンなレイアウトを使用
ko: 깔끔한 레이아웃 사용하기

# Options_PrettierTimestamps_Description
source: Display messages in a more modern style.
ja: よりモダンなスタイルでメッセージを表示します。
ko: 메시지를 더 깔끔한 스타일로 표시합니다.

# Options_Use24HourClock_Name
source: 24-hour clock
ja: 24時間表示

# Options_Use24HourClock_Description
source: Display timestamps as their 24-hour clock version.
ja: タイムスタンプを24時間表示します。

# Options_MoreCompactPretty_Name
source: More compact modern layout
ja: コンパクトなモダンなレイアウト
ko: 보다 작고 깔끔한 레이아웃

# Options_MoreCompactPretty_Description
source: Reduce the spacing between messages.
ja: メッセージ間の間隔を縮小します。
ko: 메시지간 간격을 줄여줍니다.

# Options_ShowNoviceNetwork_Name
source: Show Novice Network join button
ja: ビギナーチャット参加ボタンを表示する
ko: 초보자 채널 입장 버튼 표시하기

# Options_ShowNoviceNetwork_Description
source: Show the Novice Network join button next to the settings button if logged in as a mentor.
ja: メンターとしてログインしている場合は、設定ボタンの横にビギナーチャット参加ボタンを表示します。
ko: 멘토일 때, 설정 버튼 오른쪽에 초보자 채널 입장 버튼을 표시합니다.

# Options_ShowHideButton_Name
source: Show hide button
ja: 非表示ボタンを表示

# Options_ShowHideButton_Description
source: Show a hide button next to the settings button. The chat window can be returned by pressing return or slash to focus it.
ja: 設定ボタンの横に非表示ボタンを表示します。チャットウィンドウは、リターンまたはスラッシュを押してフォーカスできます。

# Options_FontSize_Name
source: Font size
ja: フォントサイズ
ko: 글꼴 크기

# Options_WindowOpacity_Name
source: Window opacity
ja: ウィンドウの不透明度
ko: 창 불투명도

# Options_CanMove_Name
source: Allow moving chat
ja: チャットの移動を許可
ko: 채팅창 이동 허용

# Options_CanResize_Name
source: Allow resizing chat
ja: チャットのサイズ変更を許可
ko: 채팅창 크기 조절 허용

# Popout_CanMove_Name
source: Allow moving window
ja: ウィンドウの移動を許可

# Popout_CanResize_Name
source: Allow resizing window
ja: ウィンドウのサイズ変更を許可

# Options_ShowTitleBar_Name
source: Show title bar for chat
ja: チャットのタイトルバーを表示
ko: 채팅창에 타이틀바 표시

# Options_Display_Tab
source: Display
ja: 表示
ko: 표시

# Options_ChatColours_Tab
source: Chat colours
ja: チャットの色
ko: 채팅 색상

# Options_ChatColours_Reset
source: Reset to default
ja: 既定にリセット
ko: 기본값으로 초기화

# Options_ChatColours_Import
source: Import from game
ja: ゲームからインポート
ko: 게임으로부터 불러오기

# Options_Tabs_Tab
source: Tabs
ja: タブ
ko: 탭

# Options_Tabs_Add
source: Add
ja: 追加
ko: 추가

# Options_Tabs_Delete
source: Delete
ja: 削除
ko: 삭제

# Options_Tabs_MoveUp
source: Move up
ja: 上へ移動
ko: 위로 옮기기

# Options_Tabs_MoveDown
source: Move down
ja: 下へ移動
ko: 아래로 옮기기

# Options_Tabs_Name
source: Name
ja: 名前
ko: 이름

# Options_Tabs_ShowTimestamps
source: Show timestamps
ja: タイムスタンプを表示
ko: 시간 표시

# Options_Tabs_UnreadMode
source: Unread mode
ja: 未読モード
ko: 읽지 않은 메시지 표시 방식

# Options_Tabs_InactivityBehaviour
source: Unhide the chat window on activity
ja: アクティビティ時にチャットウィンドウを再表示する

# Options_Tabs_InputChannel
source: Input channel
ja: 入力チャンネル
ko: 입력 채널

# Options_Tabs_Channels
source: Channels
ja: チャネル
ko: 채널

# UnreadMode_All_Tooltip
source: Always show unread indicators.
ja: 未読のインジケーターを常に表示します。
ko: 모든 메시지 표시하기

# UnreadMode_Unseen_Tooltip
source: Only show unread indicators for messages you haven't seen.
ja: 未読のインジケータのみを表示します。
ko: 읽지 않은 메시지만 표시하기

# UnreadMode_None_Tooltip
source: Never show unread indicators.
ja: 未読のインジケータを表示しない。
ko: 표시하지 않기

# Tab_DefaultName
source: New tab
ja: 新しいタブ
ko: 새 탭

# Settings_SaveAndClose
source: Save and close
ja: 保存して閉じる
ko: 저장하고 닫기

# Settings_Save
source: Save
ja: 保存する
ko: 저장

# Settings_Discard
source: Discard
ja: 破棄する
ko: 취소

# Settings_Title
source: {0} settings
ja: {0} 設定
ko: {0} 설정

# ChatLog_SwitcherDisabled
source: Disabled for this tab.
ja: このタブでは無効です
ko: 이 탭에서 비활성화하기

# ChatLog_HideChat
source: Hide chat
ja: チャットを非表示
ko: 채팅창 숨기기

# ChatLog_Tabs_MoveUp
source: Move up
ja: 上へ移動
ko: 위로 옮기기

# ChatLog_Tabs_MoveLeft
source: Move left
ja: 左へ移動
ko: 왼쪽으로 옮기기

# ChatLog_Tabs_MoveDown
source: Move down
ja: 下へ移動
ko: 아래로 옮기기

# ChatLog_Tabs_MoveRight
source: Move right
ja: 右へ移動
ko: 오른쪽으로 옮기기

# Options_Tabs_ChannelTypes_Chat
source: Chat
ja: チャット
ko: 대화

# Options_Tabs_ChannelTypes_Battle
source: Battle
ja: 戦闘
ko: 전투

# Options_Tabs_ChannelTypes_Announcements
source: Announcements
ja: お知らせ
ko: 알림

# UnreadMode_All
source: All
ja: すべて
ko: 모두 표시

# UnreadMode_None
source: None
ja: なし
ko: 표시하지 않기

# ChatSource_Self
source: Self
ja: 自身
ko: 자신

# ChatSource_PartyMember
source: Party Member
ja: Ptメンバー
ko: 파티원

# ChatSource_AllianceMember
source: Alliance Member
ja: アライアンスメンバー
ko: 연합 파티원

# ChatSource_Other
source: Other
ja: その他
ko: 기타 플레이어

# ChatSource_EngagedEnemy
source: Engaged Enemy
ja: 交戦中の敵
ko: 교전 중인 적

# ChatSource_UnengagedEnemy
source: Unengaged Enemy
ja: 未交戦の敵
ko: 교전 중이 아닌 적

# ChatSource_FriendlyNpc
source: Friendly NPC
ja: フレンドリーな NPC
ko: 우호적인 NPC

# ChatSource_SelfPet
source: Pet (Self)
ja: ペット（自分）
ko: 내 소환수/버디

# ChatSource_PartyPet
source: Pet (Party)
ja: ペット (パーティー)
ko: 파티원의 소환수/버디

# ChatSource_AlliancePet
source: Pet (Alliance member)
ja: ペット (アライアンス)
ko: 연합 파티원의 소환수/버디

# ChatSource_OtherPet
source: Pet (Other)
ja: ペット (他人)
ko: 기타 플레이어의 소환수/버디

# Options_Font_Name
source: Font
ja: フォント
ko: 글꼴

# Options_JapaneseFont_Name
source: Japanese font
ja: 日本語フォント
ko: 일본어 글꼴

# Options_Font_Description
source: The font {0} will use to display non-Japanese text.
ja: フォント {0} は日本語以外のテキストを表示するために使用します。
ko: {0} 글꼴은 일본어가 아닌 글자를 표시할 때 사용됩니다.

# Options_Font_Warning
source: Using certain system fonts may crash your game. You have been warned.
ja: 特定のシステムフォントを使用するとゲームがクラッシュする可能性があります。警告されています。
ko: 몇몇 글꼴은 게임에 크래시를 일으킵니다. 주의해서 사용하세요.

# Options_JapaneseFont_Description
source: The font {0} will use to display Japanese text.
ja: フォント {0} は日本語以外のテキストを表示するために使用します。
ko: {0} 폰트는 일본어 글자를 표시할 때 사용됩니다.

# Options_ItalicFont_Name
source: Italic font
ja: 斜体フォント

# Options_Italic_Description
source: If enabled, uses the italic font in {0}, else it will use the ingame italic font.
ja: 有効にすると、 {0}で斜体フォントを使用します。そうでなければ、斜体フォントを使用します。

# Options_Tabs_ChannelTypes_Special
source: Special
ja: 特別
ko: 특수

# Options_Fonts_Tab
source: Fonts
ja: フォント
ko: 글꼴

# Options_SymbolsFontSize_Name
source: Symbols font size
ja: シンボルのフォント サイズ
ko: 심볼 글꼴 크기

# Options_JapaneseFontSize_Name
source: Japanese font size
ja: 日本語のフォントサイズ
ko: 일본어 글꼴 크기

# Options_SymbolsFontSize_Description
source: The font size to use for game symbols.
ja: ゲームシンボルに使用するフォントサイズ。
ko: 게임 심볼에 쓰일 글꼴 크기

# ChatLog_Tabs_Delete
source: Delete tab
ja: タブの削除
ko: 탭 삭제

# Options_HideWhenNotLoggedIn_Name
source: Hide when not logged in
ja: ログインしていない時は非表示
ko: 접속 중이 아닐 때 숨기기

# Options_HideWhenNotLoggedIn_Description
source: Hide {0} when you are not logged in to a character.
ja: キャラクターにログインしていないときは、 {0} を非表示にします。
ko: 캐릭터로 접속 중이 아닐 때 {0} 숨기기

# Tabs_Presets_General
source: General
ja: 全般
ko: 일반

# Options_Tabs_Preset
source: Preset: {0}
ja: プリセット: {0}
ko: 사전 설정: {0}

# Tabs_Presets_Event
source: Event
ja: イベント
ko: 이벤트

# Options_Tabs_NewTab
source: New tab
ja: 新しいタブ
ko: 새 탭

# Options_About_Tab
source: About
ja: 概要
ko: 정보

# Options_About_Opening
source: {0} is a project to completely recreate the in-game chat and make it even better.
ja: {0} はゲーム内チャットを完全に再現し、さらに改善するためのプロジェクトです。
ko: {0}는 인게임 채팅창을 새로, 더 좋게 만들기 위한 프로젝트입니다.

# Options_About_CrowdIn
source: Help to translate:
ja: 翻訳の手助け:
ko: 번역에 도움주기:

# Options_About_Translators
source: Translators
ja: 翻訳者
ko: 번역에 도움을 주신 분들

# CommandHelpSide_None
source: None
ja: なし
ko: 표시하지 않기

# CommandHelpSide_Left
source: Left
ja: 左
ko: 왼쪽

# CommandHelpSide_Right
source: Right
ja: 右
ko: 오른쪽

# Options_CommandHelpSide_Name
source: Command help side (None = off)
ja: コマンドヘルプサイド (None = off)

# Options_CommandHelpSide_Description
source: The side of {0} to display help for commands on.
ja: コマンドのヘルプを表示する {0} 側。
ko: {0}의 한쪽에 명령어에 대한 도움말이 표시됩니다.

# Options_HideWhenUiHidden_Name
source: Hide when game UI is hidden
ja: ゲームUIが非表示の場合は非表示
ko: 게임 UI를 숨길 때 함께 숨기기

# Options_HideWhenUiHidden_Description
source: Hide {0} when the game UI is hidden.
ja: ゲームUIが非表示の場合、 {0} を非表示にします。
ko: 게임 UI를 숨길 때 {0}를 함께 숨깁니다.

# Options_HideWhenInactive_Name
source: Hide when inactive
ja: 非アクティブ時は非表示

# Options_HideWhenInactive_Description
source: Hide the chat after a configurable period of inactivity. The current tab and any other tabs with the setting enabled are considered for activity.
ja: 非アクティブ期間後にチャットを非表示にします。現在のタブや設定が有効になっているその他のタブはアクティビティとみなされます。

# Options_InactivityHideTimeout_Name
source: Inactivity timeout
ja: 未使用時タイムアウト

# Options_InactivityHideTimeout_Description
source: How long to wait (in seconds) before considering the chat log inactive.
ja: チャットログの非アクティブ化を検討するまでの待機時間 (秒単位)。

# Options_InactivityHideActiveDuringBattle_Name
source: Enable inactivity hide during battle
ja: 戦闘中の非表示を有効にする

# Options_InactivityHideActiveDuringBattle_Description
source: When disabled, the chat log will stay active during battle.
ja: 無効にすると、チャットログは戦闘中に表示されます。

# Options_InactivityHideChannels_Name
source: Chat channels considered for activity
ja: チャットチャンネルはアクティビティを検討しています

# Options_InactivityHideChannels_Description
source: Which chat channels should be considered for activity. Other channels will not restore the chat regardless of which tab they occur in.
ja: どのチャットチャンネルがアクティビティのために考慮されるべきか。他のチャンネルは、どのタブで発生するかに関係なくチャットを復元しません。

# Options_InactivityHideChannels_All_Label
source: Select All
ja: すべて選択

# Options_InactivityHideChannels_None_Label
source: Unselect All
ja: すべて解除

# Options_InactivityHideChannels_Button_Tooltip
source: Hold Ctrl+Shift to click.
ja: Ctrl + Shift キーを押しながらクリックします。

# Options_KeybindMode_Name
source: Keybind mode
ja: キー割り当てモード
ko: 단축키 모드

# Options_KeybindMode_Description
source: The way in which {0} should handle keybinds.
ja: {0} がキーバインドを処理する方法。
ko: {0}가 단축키를 처리하는 방식을 설정합니다.

# Options_Miscellaneous_Tab
source: Miscellaneous
ja: その他の設定
ko: 기타

# Options_Webinterface_Tab
source: Webinterface
ja: Webインターフェイス

# LanguageOverride_None
source: Use Dalamud's default language
ja: Dalamudのデフォルト言語を使用する
ko: 달라무드의 기본 언어를 사용

# KeybindMode_Flexible_Tooltip
source: Process keybinds with modifiers even if other modifiers are pressed.
ja: プロセスキーは、他の修飾子が押されていても修飾子と結合します。
ko: 다른 수식키가 눌렸을 때에도 단축키를 작동합니다.

# KeybindMode_Strict_Tooltip
source: Only process keybinds with modifiers if no other modifiers are pressed.
ja: 他の修飾子が押されていない場合、プロセスキーは修飾子で結合されます。
ko: 정해진 수식키가 눌렸을 때만 단축키를 작동합니다.

# Options_Language_Name
source: Language
ja: 言語
ko: 언어

# Options_Language_Description
source: The language to display {0} in.
ja: {0} を表示する言語。
ko: {0}에 표시할 언어 설정입니다.

# Options_DatabaseBattleMessages_Name
source: Save battle messages in database
ja: 戦闘メッセージをデータベースに保存する
ko: 전투 메시지를 데이터베이스에 저장하기

# Options_DatabaseBattleMessages_Description
source: If battle messages are saved to the database, the size of the database will grow much faster, and there will be a noticeable freeze when saving settings. It is recommended to leave this disabled.
ja: バトルメッセージをデータベースに保存すると、データベースのサイズが大きくなります。 設定を保存するとフリーズが顕著になります 無効のままにすることをお勧めします。
ko: 이 옵션이 활성화되면, 데이터베이스의 크기가 더 빠르게 쌓이고, 저장할 때 렉이 심하게 걸릴 것입니다. 비활성화한 상태로 둘 것을 권장합니다.

# Options_LoadPreviousSession_Name
source: Display previous chat session on login
ja: ログイン時に前のチャットセッションを表示する
ko: 접속할 때 지난 채팅 기록 불러오기

# Options_LoadPreviousSession_Description
source: After logging in, populate the chat with the messages from when you last logged off.
ja: ログイン後、最後にログオフした時点からのメッセージをチャットに入力します。
ko: 접속 시, 지난 채팅 기록을 불러옵니다.

# Options_Database_Tab
source: Database
ja: データベース
ko: 데이터베이스

# Options_FilterIncludePreviousSessions_Name
source: Include previous sessions when populating tabs
ja: タブを入力するときに以前のセッションを含める
ko: 탭에 지난 채팅 기록 불러오기

# Options_FilterIncludePreviousSessions_Description
source: Include messages from before the game was launched when populating tabs. Tabs are populated when the settings are saved.
ja: タブを入力したときにゲームが開始される前のメッセージを含めます。設定が保存されたときにタブが表示されます。
ko: 탭을 표시할 때 지난 채팅 메시지를 표시합니다. 설정을 저장할 때 탭이 채워집니다.

# Options_Database_Advanced_Warning
source: Do not click these buttons unless you know what you're doing.
ja: 何をしているか分からない限り、これらのボタンをクリックしないでください。
ko: 당신이 무엇을 하고 있는지 알지 않는 한 이 버튼들을 클릭하지 마세요.

# Options_Database_Advanced
source: Advanced
ja: 高度な設定
ko: 고급 설정

# ChatLog_Tabs_PopOut
source: Pop out
ja: ポップアウト
ko: 새 창으로 열기

# Options_HideSameTimestamps_Name
source: Hide timestamps when redundant
ja: 冗長時にタイムスタンプを隠す
ko: 중복된 타임스탬프 숨기기

# Options_HideSameTimestamps_Description
source: Hide timestamps when previous messages have the same timestamp.
ja: 前のメッセージが同じタイムスタンプを持っている場合はタイムスタンプを非表示にします。
ko: 같은 시간에 올라온 채팅의 타임스탬프를 숨깁니다.

# Options_ShowPopOutTitleBar_Name
source: Show title bar for popped-out tabs
ja: ポップアップタブのタイトルバーを表示
ko: 분리된 탭의 타이틀바 표시

# Options_Tabs_PopOut
source: Display in separate window
ja: 別のウィンドウで表示
ko: 새 창에서 표시

# Options_Tabs_IndependentOpacity
source: Use different opacity than main window
ja: メインウィンドウとは異なる不透明度を使用する
ko: 메인 채팅창과 다른 불투명도 사용

# Options_Tabs_Opacity
source: Opacity
ja: 透明度
ko: 불투명도

# Options_Tabs_IndependentHide
source: Use different hide condition than main window
ja: メインウィンドウとは異なる非表示条件を使用する

# Options_FontsEnabled
source: Enable custom fonts
ja: カスタムフォントを有効にする
ko: 사용자 정의 글꼴 사용

# Options_ItalicEnabled
source: Use italic font
ja: 斜体フォントを使用

# AutoTranslate_Search_Hint
source: Search Auto Translate...
ja: 自動翻訳を検索…
ko: 상용구 사전에서 검색...

# Options_SortAutoTranslate_Name
source: Sort the Auto Translate list
ja: 自動翻訳リストを並べ替える
ko: 상용구 사전 목록 정렬

# Options_SortAutoTranslate_Description
source: If this is enabled, the Auto Translate list will be sorted alphabetically.
ja: これが有効な場合、自動翻訳リストはアルファベット順にソートされます。
ko: 이 옵션이 활성화되면, 상용구 사전이 가나다 순서로 정렬됩니다.

# Options_WebinterfaceEnable_Name
source: Enabled
ja: 有効

# Options_WebinterfaceEnable_Description
source: Enables the webinterface that can be accessed with a browser.
ja: ブラウザでアクセスできるWebインターフェースを有効にします。

# Options_WebinterfaceAutoStart_Name
source: Start automatically
ja: 自動で開始

# Options_WebinterfaceAutoStart_Description
source: Webinterface will start alongside the plugin automatically
ja: Webインターフェイスは自動的にプラグインと一緒に起動します

# Options_OverrideStyle_Name
source: Override Style
ja: スタイルを上書き
ko: 스타일 덮어쓰기

# Options_OverrideStyleDropdown_Name
source: Styles
ja: スタイル
ko: 스타일

# Options_ChatTabForwardKeybind_Name
source: Cycle chat tab forwards keybind
ja: チャットタブの順方向キーバインド

# Options_ChatTabBackwardKeybind_Name
source: Cycle chat tab backwards keybind
ja: チャットタブの逆方向キーバインド

# Webinterface_CurrentPassword
source: Authcode:
ja: 認証コード：

# Webinterface_PasswordReset_Tooltip
source: Reset your password and invalidate all session tokens.
ja: パスワードをリセットし、すべてのセッショントークンを無効にします。

# Webinterface_Controls
source: Control Panel:
ja: コントロールパネル：

# Webinterface_Controls_Active
source: Active:
ja: 有効：

# Keybind_None
source: none set
ja: 未設定

# Keybind_EscToClear
source: ESC to clear
ja: ESCでクリア

# Options_ExtraGlyphs_Description
source: Extra glyphs can be added to {0}'s global font by enabling the checkboxes below. This will likely require increasing Dalamud's font atlas size.
ja: 以下のチェックボックスをオンにすることで、 {0}のグローバルフォントに追加することができます。これは、恐らくダライムのフォントアトラスのサイズを増やす必要があるでしょう。
ko: 아래의 체크박스를 통해 {0}의 전역 글꼴에 추가 글꼴을 추가할 수 있습니다. 이 옵션은 달라무드의 글꼴 확장을 요구할 것입니다.

# ExtraGlyphRanges_ChineseFull_Name
source: Chinese (full)
ja: 中国語 (完全)
ko: 중국어 (번체)

# ExtraGlyphRanges_ChineseSimplifiedCommon_Name
source: Chinese (common simplified)
ja: 中国語（簡体字）
ko: 중국어 (간체)

# ExtraGlyphRanges_Cyrillic_Name
source: Cyrillic
ja: キリル語
ko: 키릴 문자

# ExtraGlyphRanges_Japanese_Name
source: Japanese
ja: 日本語
ko: 일본어

# ExtraGlyphRanges_Korean_Name
source: Korean
ja: 韓国語
ko: 한국어

# ExtraGlyphRanges_Thai_Name
source: Thai
ja: タイ語
ko: 태국어

# ExtraGlyphRanges_Vietnamese_Name
source: Vietnamese
ja: ベトナム語
ko: 베트남어

# Context_ScreenshotMode
source: Screenshot mode
ja: スクリーンショットモード
ko: 스크린샷 모드

# Context_HideChat
source: Hide chat
ja: ログウィンドウを隠す
ko: 채팅창 숨기기

# Context_Copy
source: Copy
ja: コピーする
ko: 복사하기

# Context_TryOn
source: Try On
ja: 装備試着
ko: 미리 보기

# Context_ItemComparison
source: Item Comparison
ja: 装備詳細を比較
ko: 장비 비교

# Context_SearchRecipes
source: Search Recipes Using This Material
ja: この素材から作れるものを確認
ko: 이 재료로 만들 수 있는 아이템 검색

# Context_SearchForItem
source: Search for Item
ja: 所持状況を確認
ko: 보유 상황 확인

# Context_Link
source: Link
ja: 基本性能を伝える
ko: 아이템 링크

# Context_CopyItemName
source: Copy Item Name
ja: アイテム名をコピーする
ko: 아이템 이름 복사

# Context_SendTell
source: Send Tell
ja: Tellする
ko: 귓속말

# Context_InviteToParty
source: Invite to Party
ja: パーティに誘う
ko: 파티 초대

# Context_Promote
source: Promote
ja: パーティリーダーを委譲する
ko: 파티장으로 임명

# Context_KickFromParty
source: Kick from Party
ja: パーティから除外する
ko: 파티에서 추방

# Context_SendFriendRequest
source: Send Friend Request
ja: フレンド申請をする
ko: 친구 신청

# Context_AddToBlacklist
source: Add to Blacklist
ja: ブラックリストに登録する
ko: 차단 목록에 추가

# Context_AddToMuteList
source: Register to Mute List
ja: ミュートリストに登録

# Context_AddToTermsFilter
source: Add to Term Filters
ja: 用語フィルタに追加

# Context_InviteToNoviceNetwork
source: Invite to Novice Network
ja: ビギナーチャンネルに招待する
ko: 초보자 채널로 초대하기

# Context_ReplyInSelectedChatMode
source: Reply in Selected Chat Mode
ja: 選択した会話モードに返信する
ko: 선택한 대화 방식으로 대답

# Context_Target
source: Target
ja: ターゲットする
ko: 대상 지정

# ChatType_Debug
source: Debug
ja: デバッグ

# ChatType_Urgent
source: Urgent
ja: 緊急

# ChatType_Notice
source: Notice
ja: 通知

# ChatType_Alliance
source: Alliance
ja: アライアンス
ko: 연합 파티

# ChatType_Linkshell1
source: Linkshell [1]
ja: リンクシェル[1]
ko: 링크셸 [1]

# ChatType_Linkshell2
source: Linkshell [2]
ja: リンクシェル[2]
ko: 링크셸 [2]

# ChatType_Linkshell3
source: Linkshell [3]
ja: リンクシェル[3]
ko: 링크셸 [3]

# ChatType_Linkshell4
source: Linkshell [4]
ja: リンクシェル[4]
ko: 링크셸 [4]

# ChatType_Linkshell5
source: Linkshell [5]
ja: リンクシェル[5]
ko: 링크셸 [5]

# ChatType_Linkshell6
source: Linkshell [6]
ja: リンクシェル[6]
ko: 링크셸 [6]

# ChatType_Linkshell7
source: Linkshell [7]
ja: リンクシェル[7]
ko: 링크셸 [7]

# ChatType_Linkshell8
source: Linkshell [8]
ja: リンクシェル[8]
ko: 링크셸 [8]

# ChatType_FreeCompany
source: Free Company
ja: フリーカンパニー
ko: 자유부대

# ChatType_NoviceNetwork
source: Novice Network
ja: ビギナーチャンネル
ko: 초보자 채널

# ChatType_CustomEmotes
source: Custom Emotes
ja: カスタムエモート
ko: 자기만의 감정 표현

# ChatType_StandardEmotes
source: Standard Emotes
ja: 標準のエモート
ko: 감정 표현

# ChatType_CrossWorldParty
source: Cross-world Party
ja: クロスワールドパーティー
ko: 서버 초월 파티

# ChatType_PvpTeam
source: PvP Team
ja: PvPチーム
ko: PvP팀

# ChatType_CrossLinkshell1
source: Cross-world Linkshell [1]
ja: クロスワールドリンクシェル：チャンネル1
ko: 서버 초월 링크셸 [1]

# ChatType_CrossLinkshell2
source: Cross-world Linkshell [2]
ja: クロスワールドリンクシェル：チャンネル2
ko: 서버 초월 링크셸 [2]

# ChatType_CrossLinkshell3
source: Cross-world Linkshell [3]
ja: クロスワールドリンクシェル：チャンネル3
ko: 서버 초월 링크셸 [3]

# ChatType_CrossLinkshell4
source: Cross-world Linkshell [4]
ja: クロスワールドリンクシェル：チャンネル4
ko: 서버 초월 링크셸 [4]

# ChatType_CrossLinkshell5
source: Cross-world Linkshell [5]
ja: クロスワールドリンクシェル：チャンネル5
ko: 서버 초월 링크셸 [5]

# ChatType_CrossLinkshell6
source: Cross-world Linkshell [6]
ja: クロスワールドリンクシェル：チャンネル6
ko: 서버 초월 링크셸 [6]

# ChatType_CrossLinkshell7
source: Cross-world Linkshell [7]
ja: クロスワールドリンクシェル：チャンネル7
ko: 서버 초월 링크셸 [7]

# ChatType_CrossLinkshell8
source: Cross-world Linkshell [8]
ja: クロスワールドリンクシェル：チャンネル8
ko: 서버 초월 링크셸 [8]

# ChatType_Damage
source: Damage dealt
ja: ダメージを与えた
ko: 준 피해

# ChatType_Miss
source: Failed attacks
ja: 失敗した攻撃
ko: 실패한 공격

# ChatType_Action
source: Actions used
ja: 使用されたアクション
ko: 기술 시작 및 중단

# ChatType_Item
source: Items used
ja: 使用されたアイテム
ko: 아이템 사용 및 중단

# ChatType_Healing
source: Healing
ja: 回復
ko: 한 회복

# ChatType_Alarm
source: Alarm Notifications
ja: アラーム通知
ko: 알람 알림 정보

# ChatType_Echo
source: Echo
ja: /echoで出力するテキスト
ko: 혼잣말

# ChatType_System
source: System Messages
ja: システムメッセージ
ko: 시스템 메시지

# ChatType_BattleSystem
source: Battle System Messages
ja: 戦闘に関するシステムメッセージ
ko: 전투 관련 시스템 메시지

# ChatType_GatheringSystem
source: Gathering System Messages
ja: 採集に関するシステムメッセージ
ko: 채집 관련 시스템 메시지

# ChatType_Error
source: Error Messages
ja: エラーメッセージ
ko: 오류 메시지

# ChatType_NpcDialogue
source: NPC Dialogue
ja: NPC会話
ko: NPC 대화

# ChatType_LootNotice
source: Loot Notices
ja: 戦利品通知
ko: 전리품 알림

# ChatType_Progress
source: Progression Messages
ja: 進捗メッセージ
ko: 레벨 업 및 아이템 획득

# ChatType_LootRoll
source: Loot Messages
ja: 戦利品メッセージ
ko: 아이템 입찰 정보

# ChatType_Gathering
source: Gathering Messages
ja: 収集メッセージ
ko: 채집 과정 및 결과

# ChatType_NpcAnnouncement
source: NPC Dialogue (Announcements)
ja: NPCダイアログ (お知らせ)
ko: NPC 대화(알림)

# ChatType_FreeCompanyAnnouncement
source: Free Company Announcements
ja: フリーカンパニーアナウンス
ko: 자유부대 알림

# ChatType_FreeCompanyLoginLogout
source: Free Company Member Login Notifications
ja: フリーカンパニーログイン通知
ko: 자유부대 부대원 로그인 알림

# ChatType_RetainerSale
source: Retainer Sale Notifications
ja: リテイナー売却通知
ko: 장터 판매 알림

# ChatType_PeriodicRecruitmentNotification
source: Periodic Recruitment Notifications
ja: PT募集通知
ko: 새 파티 찾기 정보

# ChatType_NoviceNetworkSystem
source: Novice Network Announcements
ja: ビギナーチャンネルアナウンス
ko: 초보자 채널 알림

# ChatType_PvpTeamAnnouncement
source: PvP Team Announcements
ja: PvPチームアナウンス
ko: PvP팀 알림

# Options_CollapseDuplicateMessages_Description
source: Replace consecutive duplicate messages with a counter appended to the first instance of the message.
ja: 連続した重複したメッセージを、最初のメッセージインスタンスに追加されたカウンタに置き換えます。
ko: 동일한 메시지를 한 줄로 합치고, 그 수를 표시합니다.

# Options_CollapseDuplicateMsgUniqueLink_Name
source: Keep unique links seperate
ja: ユニークなリンクを分離する

# Options_CollapseDuplicateMsgUniqueLink_Description
source: Don't collapse messages if they link to different things with the same text.
ja: 同じテキストで異なるものにリンクしている場合、メッセージを折りたたまないでください。

# Context_AdventurerPlate
source: View Adventurer Plate
ja: アドベンチャープレート表示
ko: 모험가 카드 보기

# Context_AdventurerPlateError
source: Unable to open adventurer plate at this moment
ja: アドベンチャープレートを表示できません
ko: 모험가 카드를 표시할 수 없습니다.

# Options_TooltipOffset_Name
source: Tooltip offset
ja: ツールチップオフセット
ko: 툴팁 오프셋

# Options_TooltipOffset_Desc
source: Use this option if you experience cut-off tooltips.
ja: カットオフツールチップが発生した場合は、このオプションを使用します。
ko: 툴팁이 잘려보인다면 이 옵션을 사용하세요.

# Context_CopyContent
source: Copy content
ja: コンテンツをコピー
ko: 내용 복사

# Context_CopyContentSuccess
source: Copied message content to clipboard
ja: メッセージ内容をクリップボードにコピーしました
ko: 메시지를 클립보드로 복사했습니다.

# Context_CopySuccess
source: Copied message to clipboard
ja: メッセージをクリップボードにコピー
ko: 메시지를 클립보드로 복사했습니다.

# PartyInvite_NoId
source: Unable to find ID for this message, please try another one.
ja: このメッセージの ID が見つかりません。別のものをお試しください。

# Context_CopyLink
source: Copy link to clipboard
ja: リンクをコピー
ko: 링크 복사

# Context_CopyLinkNotification
source: Copied link to clipboard
ja: リンクをコピーしました
ko: 링크를 클립보드로 복사했습니다.

# Context_OpenInBrowser
source: Open link in browser
ja: リンクをブラウザーで開く
ko: 브라우저로 열기

# Context_OpenInBrowserError
source: Failed to open the link in the browser, please report this issue
ja: ブラウザーでリンクを開けませんでした。この問題を報告してください
ko: 브라우저로 열지 못했습니다. 이 문제를 보고해주세요.
